ענו על שאלות הבאות : 
מה הבדל בין התקנה לוקלית של חבילת npm לבין התקנה גלובלית עם דגל -g
מתי נשתמש בלוקלו ומתי בגלובלי?
למה אפשר להסיר תיקיית node_modules, איך נדע לשחזר תיקיה זו בעת הצורך ?


1. NPM מאפשר לנו להתקין חבליות אבל ניתן חבילה באופן מקומי או באופן גלובלי
מקומי - המשמעות של התקנה מקומית היא שרק פרויקט זה יוכל לגשת אל ההרחבה ולשתמש בה.
גלובלי - התקנה גלובלית משמעותה שכל הסביבה שלנו כלומר המכונה שלנו תכיר ההרחבה ונוכל להשתמש בה בכל פרויקט שירוץ על המכונה

את החבילה הלוקלאית אפשר לראות בקובץ גייסון , ונשתמש לאתר ספציפי. 
ואת החבילה הגלובלית אי אפשר לראות הוא מותקן על המחשב ומאשר שימוש לכל האתרים

NODE_MOUDLES תייקיה שתופסת הרבה מקום וכול אחד יכול להתקין אותה
נשחזר אותה דרך התקנה שלה 

תושבה שנייה 


NODE_MOUDLES אפשר להסיר אותו עם הוספה שלה ל 
.gitignore

ולשחזר אותה על ידי מחיקה של מ
.gitignore